ST0
Er staat een computer van het merk Beull die bestaat bestaat uit een kast met
een 3.5-inch drive en een monitor. Op de monitor staat: "Datadisk invoeren
a.u.b.".
ST1
De computer wacht nog steeds.
ST2
De drive begint te lezen en na korte tijd verschijnt er informatie op het
scherm. Er staat: "In het onderste grottenstelsel moet men een letter-
route volgen die resulteert in de naam van het te vinden voorwerp.".
Na even wordt het scherm zwart.
ST3
Er valt niets te zien op de monitor en de computer is stil.
ST
