ST0
Er staat hier een wezen dat nog het meest lijkt op een gezwel. Het kijkt je
aan met 2 gluiperige ogen, op zijn huid zitten schurftvlekken, en op zijn
mondhoeken groeien algen. Met zijn lange, glibberige tentakels houdt het zich
vast aan alle wanden van de grot en verspert zo je weg.
ST1
Het gezwel zit nog steeds aan de grotwanden vastgezogen, en het trilt licht.
ST2
Als je op de hendel drukt, zie je een bruingrijs gas uit het patroon spuiten.
Het gezwel begint langzaam steeds heftiger te trillen, en langzaam komen
overal scheuren in zijn schurfterige huid. Zijn tentakels komen langzaam met
een luid slurpend geluid los van de rotswanden, en hij zakt helemaal in el-
kaar.
ST3
Je kunt nog zien dat het gezwel langzaam steeds heftiger begint te trillen,
voordat je zelf een kloppende hoofdpijn krijgt en onderuit gaat. Je hebt niets
om je tegen het gas te beschermen, en je valt flauw. Na een tijdje kom je weer
bij.
ST4
Op het gescheurde lichaam van het gezwel zitten allemaal schimmels. Uit zijn
maag kruipen pissebedden en oorkruipers. Er verspreidt zich een sterke rot-
lucht, en er ontstaat langzaam een klein slijmplasje.
ST
