in de slijmgrot;De wanden van deze grot zijn bekleed met een snotachtig slijm.
in de zwarte grot;Je ziet geen hand voor ogen.
in de drugsgrot
in de geile grot;Aan de muren hangen gelige, gescheurde Playboy-posters.
in de dwangbuisgrot;Er hangt hier een dwangbuis, met daarin een verminkt lijk.
in een verwaarloosde grot
in een lege grot
in de hoofdgrot;Er staat hier een batterij aan mysterieuze apparatuur.
in de hierogliefengrot;Op de wanden staan hierogliefen waar je geen wijs uit wordt.
in de stankgrot;Er hangt hier een smerige lucht die je herinnert aan de zware lucht van een_beerput.
in een troosteloze grot
in de TL-grot;De grot wordt zwak verlicht door een lichtbron die hoog aan het plafond hangt.
in een kleine grot
in de ijsgrot;In deze grot lijkt het net of alles van ijs is, en je krijgt rillingen.
in de kaktusgrot;Je bent omringd door giftige kaktussen die in deze grot staan.
in de stalagmietengrot;Hier zie je een traliewerk van stalagmieten.
in de stormgrot;Door deze grot loeit een harde wind, waardoor je je vast moet grijpen aan een_van de wanden.
in de mistgrot
in de wenteltrapgrot;In deze grot bevindt zich een grote, stenen wenteltrap die waarschijnlijk naar_andere niveaus leidt.
in de tentakelgrot;Van alle kanten komen grote tentakels die je aftasten en groene sporen op je_huid achterlaten.
