in de vuilnisgrot;In deze grot ligt een grote stapel rottende etensresten. De stank is bijna on-_draaglijk.
in de echogrot;Hier worden alle geluiden die je maakt tegen de wanden geecho'd.
in de geheime grot;Op de grond van deze grot liggen allerlei onbekende en geheimzinnige voorwer-_pen.
in de voedselgrot;Zo te ruiken is dit waarschijnlijk eens een keuken geweest...
in de grot van de gnoe;Hier liggen de geraamtes van wezens die eerder ten prooi zijn gevallen aan de_gnoe.
in een lege grot
in de ogengrot;Van alle kanten wordt je bespied door rode, bloeddoorlopen ogen die precies_volgen wat je doet.
in de rotsgrot;Overal zie je hier scherpe rotspunten. Aan een aantal ervan zitten bruine kors-_ten.
in de leegte
op de zandbank;Op de vloer liggen vreemde patronen, gevormd uit verschillende soorten zand.
in de martelgrot;Onder de vage schemering van de martelvuren zie je nog net een duimschroef en_wat stekelige voorwerpen waar nog wat bloed aan zit.
in een lege grot
in de veilige grot;Dit is de enige grot waar je je een beetje veilig voelt.
in de nauwe rotsspleet;Aan alle kanten wordt je omringd door hoge rotsmuren. Alleen in het westen zie_je een opening.
in de oliegrot;Vanuit het zuiden verspreidt zich een enorme hitte, die in deze grot nog net_draaglijk is.
in een lege grot
in een wenteltrapgrot;In deze grot bevindt zich een grote, stenen wenteltrap die waarschijnlijk naar_andere niveaus leidt.
in de spinnengrot;Het wemelt hier van de tarantula's. Bij elke stap die je zet hoor je het onder_je voeten kraken, en ze kruipen langs je benen omhoog.
in de pratende grot
op de lavaput
