in de skoebiegrot;Uit alle richtingen komen rare geluiden, als in een gesticht.
in de radioactieve grot;Door de hoge radioactiviteit is deze grot zwak verlicht.
in de i-grot
in de p-grot
in de a-grot;In deze grot bevindt zich het stenen beeld van een oud, jou onbekend wezen.
in de dodengrot;De naam van deze grot spreekt voor zich...
in de r-grot
in de e-grot
in een wenteltrapgrot;In deze grot bevindt zich een grote, stenen wenteltrap die waarschijnlijk naar_andere niveaus leidt.
in de P-grot
in de grot der verdoemenis;In deze grot heerst een haast verstikkende sfeer, en je voelt je niet prettig.
in de vacuumgrot
in de rode grot
in de neongrot;Deze grot is fel gekleurd. Er staan patronen die je doen denken aan zwarte ma-_gie.
in de bloedgrot;Het geraamte van een groot beest ligt hier op de grond en een aantal ingewanden_liggen er naast.
in de vleermuisgrot;In deze grot fladderen overal vleermuizen, op zoek naar hun prooi.
in de slangengrot;Je hoort het geluid van een ratelslang. Bij de weg naar het noorden staat een_doodskop getekend, die een gevaar aanduidt.
in de kwabbengrot
in de glibbergrot;Je glijdt bijna uit over de zeepachtige prut die overal in de grot ligt. Tus-_sen de glibberige massa steekt een paal omhoog met daarop een pijl die naar_het oosten wijst.
in de teleportgrot
